// TODO Добавление карточки должно увеличивать счетчик
// TODO При установке галочки и достижении нужного количества - должно выводиться окно "Закрыть или добавить еще"
// TODO При выключении галки поле количеств адолжно отключаться и очищаться 
// TODO При выводе MessageBox окно уходит на задний фон, исправить.
// TODO Добавить MessageBox о том, что карточка успешно добавлена. Зачищать поля. Инкрементировать счетчик.
// TODO Создавать файлы карточек с именами равными айдишнику карты, а не номеру (исключает повторы карт).